Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/NamedPlace.po
Languages: ko

# NamedPlace/&AerElai_Title
source: THE AER-ELAI
ko: 에어 엘라이

# NamedPlace/&BADLANDS_Title
source: THE BADLANDS
ko: 황무지

# NamedPlace/&CopperheadRoad_Title
source: COPPERHEAD\nROAD
ko: 코퍼헤드\n가도

# NamedPlace/&DUCHY_caercyflen_Title
source: Duchy of\nCaer Cyflen
ko: 케어 키플렌\n공작령

# NamedPlace/&DUCHY_easternforests_Title
source: Duchy of\nthe Eastern Forests
ko: 동부 삼림\n공작령

# NamedPlace/&DUCHY_northernhills_Title
source: Duchy of\nthe Northern Hills
ko: 북부 구릉\n공작령

# NamedPlace/&DUCHY_northernplains_Title
source: Duchy of\nthe Northern Plains
ko: 북부 평원\n공작령

# NamedPlace/&DUCHY_southmarsh_Title
source: Duchy of\nthe South Marsh
ko: 남부 습지\n공작령

# NamedPlace/&DUCHY_westernfields_Title
source: Duchy of\nthe Western Fields
ko: 서부 평야\n공작령

# NamedPlace/&Einarium_Title
source: THE Einareum
ko: 에이나리움

# NamedPlace/&GALLIVAN_Title
source: KINGDOM OF\nGALLIVAN
ko: 갈리반\n왕국

# NamedPlace/&Kaupaapunki_Title
source: KAUPAAPUNKI
ko: 카우파푼키

# NamedPlace/&MASGARTH_Title
source: PRINCIPALITY\nOF MASGARTH
ko: 마스가르스\n공국

# NamedPlace/&NEWEMPIRE_Title
source: THE NEW EMPIRE
ko: 신 제국

# NamedPlace/&Sandreed_Title
source: SANDREED
ko: 샌드리드

# NamedPlace/&SNOWALLIANCE_Title
source: THE SNOW ALLIANCE
ko: 설산 동맹

# NamedPlace/&MARCHES_Title
source: The Marches
ko: 접경지

# NamedPlace/&Jungle_Title
source: Jungle
ko: 정글

# NamedPlace/&City_Title
source: Hyfryd Mounts
ko: 하이프리드 산맥

# NamedPlace/&Swamp_Title
source: Gessa Swamps
ko: 게사 늪지
